人在贫困的时候，只会考虑温饱，不会重视体验，追逐品质。
so sometimes the brain may not process or not perceive some of the sounds used.And then you won't be perceiving or processing the things that are said.
So, what we actually want to improve is to improve our perception.
Reductions happen when there are certain words in the sentence or the language,called function words, are usually reduced to a very neutral vowel sound.
have a vision
Don't listen to the nay-sayers
It always seems impossible until it's done.
------------------------------------------
地里熟了，割过来就可以吃了，没人去收，都在操场上炼钢、炼铁......
我们这个体制是吧？最上边有一个人抽风要炼钢，只能陪着他抽风，不陪着就是政治落后分子，甚至就是反革命，资产阶级自由分子，政治挂帅的年代里，谁被定性成落后分子，三五年一次运动，这次运动干不死你，下次运动准干死你，所以农民再傻，什么主义你给他灌输都扯淡，他知道粮食熟了，肯定是要收过来的。这是个真理，已经熟了，但是不敢去收，都去炼钢，好多产粮大省，下了一场雨，好好粮食烂在地里没人去收，就在这儿炼钢炼铁。
政治比战争可怕一万倍
------------------------------------------
拿出来讨论都会引起不理性的情绪反应，这说明我们缺乏独立思考、理性思维的能力，靠的是用过去的习惯思维来代替思考，这样就是一种很不健康的态度。
举例来说，我们认为天经地义的好多东西其实经不起推敲，比如爱国主义，爱和不爱不就是个人的感情选择吗，有什么应该或者不应该的，为什么生在这个国家就应该爱这个国家呢，这本来就应该是两个答案，这没有对错，希望你对持不同意见的人有一种宽容的态度，狭义的爱国主义就是一种民族主义，如果你不统一，那么请问：“爱一个国家和爱全人类，哪一个更伟大？” 那么我更愿意选择全人类，而不是某个民族。白求恩不远万里来到中国，为了中国人民的解放事业，奉献出了自己的生命，是一种伟大。如果一个中国人在加拿大营救落水儿童，淹死了，爱国者可能会说这是个傻逼，这是一个非常不健康的态度。国家经常讲爱国主义，却很少讲国际主义，这是一种很狭隘的做法。
不要谈恩情，其实就是互惠互利。你养小，我养老。
胡适说：“如果孩子高兴，心安理得，如果孩子不开心，就很内疚。”
一般土鳖父母却霸道强硬，老子给了你生命，恨不得将孩子视为私有物品，而不愿当其为人并认为与自己有平等的权力。这样的父母就是混蛋。
传统：就是刻意的规则下产生的默认的守则。就是这个传统让大家无脑的接受，无脑的奉献青春和生命。如果没有独立思考能力，就从来不会去想，哪些传统是不是已经失去了存在的意义。而不用去盲目的接受，甚至去捍卫它。这样的人和畜生没有区别。让人们具有独立思考的能力是这个民族可以不断前进的动力，在中国这个强调专制，传统，拜金的思潮里，独立思考，辨别是非尤其重要。中国的教育从来就不希望你拥有独立思考的能力。
------------------------------------------
消除恐惧的方式：逃跑，尖叫，攻击。
好人都给逼坏了，看我就知道了。本来我是讲理的人，他穿西装打领带给我耍流氓，那就要教他做人的道理。
领导的喜恶往往导致真正的好作品出不来，好的想法出不来。知识分子要有点尊严，有点独立人格。
------------------------------------------
中国人不愿打官司的原因：
不是朴实，忠厚，而是中国的法制不能公平公正的解决问题。
彪悍的人生不需要解释。
像中国这种中庸、保守的传统根深蒂固的国家里，你稍稍展示一点儿个性，马上就被摁下去，是吧。不管你对不对，你一嚣张就不对，干死你，所以要保持自己是很难的。但是，如果要活出自己的样子，就要足够坚强。
不要看弱智电视电影。
理想主义者如果不够坚强很容易蜕变成虚无主义者。绝大部分大学生都是一个理想主义者。充满了正直。但是中国社会告诉你圆滑世故才有前途，原因是社会出了问题，并不是正直有问题。在中国社会里做一辈子理想主义者，就是一个英雄，就是一个男人。受到打击，也不会改变对正确事务的看法。
犬儒主义是玩世不恭的虚无主义者。
民族孱弱，就容易敏感。
------------------------------------------
中国的户口制度
户口制度本身就是一个落后的制度。黑暗又愚昧。不让自由流动。
世界上大多数国家都没有实行户籍管理制度。
中国的法在历史上就是法无定法，无法无天。
------------------------------------------
春节联欢晚会，变成了歌功颂德的舔领导晚会。


一个视频说清整个英语语法体系(重塑你的语法认知框架)
https://www.youtube.com/watch?v=is7vn5URVcc
pronunciation, grammar, or vocabulary.
英语语法（grammar）

主语 + 谓语（一般是动词）
动词：
不及物动词：
	主语+不及物动词
及物动词：
单及物动词	有一个动作的承受者（宾语） 主语+单及物动词+宾语
双及物动词	有两个动作的承受者 （宾语） 主语+双及物动词+间接宾语+直接宾语
复杂及物动词 需要补语的动词 主语+复杂及物动词+宾语+宾语补语
联系动词，系动词	主语+（系）动词+（主语）补语：表语

Papa Rabbit teaches you English.
you 直接宾语
English 间接宾语
Papa Rabbit considers you smart.
主语+谓语+宾语+补语

Papa Rabbit is tall.
Papa Rabbit looks tall.
Papa Rabbit smells nice.
is 不是个动作，是把后面的词赋予前面的词
联系动词，系动词	主语+（系）动词+（主语）补语：表语

英语的所有复杂句，拆分到最小单位都会变成："什么 怎么样"这样的句型, （主语+谓语）
谓语都有一个核心动词，叫做谓语动词

谓语动词和非谓语动词
定语:
The little while rabbit ate a large carrot.

壮语：
The rabbit ate quickly.

How to improving your listening skills
https://www.youtube.com/watch?v=Y9LBUf1NzU0

What makes you special? | Mariana Atencio | TEDxUniversityofNevada
I am different...Belonging takes work
https://www.youtube.com/watch?v=MY5SatbZMAo

Give me the infomation to conncet to the server.
I'll fix that in a little while.
The server is fine now.

If you want to change the world, change education.
The Silva Method
mindvalley
healthy relationships
so you never stop growing

传统的江山观，明君观是不可取的，思想毒瘤。怎么会出现民主的希望。

虚幻引擎5代模拟的世界更加真实。视觉（帧率达到8k才会有真实感），听觉（也模拟实现了），目前触觉和味觉还没有实现。
恐怖谷现象，当一个东西越来越像人的时候，人们对它的好感会逐渐上升，但达到一个水平之后，这个东西身上的不完美和瑕疵会变得越来越让人不能接受，但是，当这些瑕疵逐渐被完善后，人们又会重新喜欢它，甚至爱上它。
当一切都触手可得的时候，我们会不会沉沦，但在那之前，一切都在路上。

消极偏见，或叫做保守优先。

ufw allow ssh
ufw allow from 172.31.32.0/24 to any port 3306
ufw default allow outgoing 
ufw default deny incoming
ufw enable
ufw reload

脑机还在想象中，完全没有摸到门。

https://www.youtube.com/channel/UCtL8ERlEprymslmnHPcWNnw

https://www.youtube.com/watch?v=pHsAM6SOABA
