学习英文，制作多语言简历。
智商高的人没有朋友
情商高的人没有敌人
强大自己是解决问题的唯一方法。

在求职的过程当中，人与人之间应该是相互平等相互尊重的，特别是一个老板，你只有尊重你的员工，尊重你的下属的同时，你的员工才能昂首挺胸，做一个真正的人，如果，你每天都在指望你的员工卑躬屈膝，那你这样的企业其实也做不大，虽然说实话的人不被待见，但我们应该坚持这样的原则。
人往高出走，水往低处流，是金子总会发光的。
车险易

喷雾 溶液

教育卷，资源卷，论资排辈

推衍国内重大事件结果的依据：
不为国家和人民（党的和党内既得利益集团为主）：
房产税的结果推断：虽然利国利民，不可能推出（触碰了很多政府官员的利益，某些官员持有上千套房产）
数字化货币也不会推出，原因和上面相同。
打台湾也不可能是真的，原因和上面相同。
动态清零不会结束的，原因和上面相同。

国家和人民只是党的工具和奴隶。穷的时候，不惜命，富的时候，就惜命。穷到极限，就一定会滋生暴力，动乱，革命。

国家决策不为国家和人民的国家，不值得爱。

中国政治体制小常识：
中央组织部、中央宣传部、中央纪律检查委员会、中央军委、中央财经委员会、中央国家安全、中央党校、中央互联信息、中央民航、中央保健委员会、中央教育委员会。

央视春节联欢晚会的“真相”
大腕亮相，
党，军高级领导人“点上”的人都会安排，大家从来不认识也不了解。

中国清华、北大的真“丑”闻
清华大学本身确实是没啥学术可聊的，董老师说的是真实话，清华大学就聊利益，就聊钱，权。后来去了北大，也一样，主要热衷于搞政治，搞钱，搞权力。

学校老师没把教东西当回事。浙江一个大企业实际管理人，给关系户牵线提供幼女服务，老翟亲身经历。
在最高学府竟然拼政治背景，拼不要脸。
私募基金的管理人GP,投资人LP是风险完全不对等的。

lewagon.com/bootcamp

中国政府做事就是考虑对自己好不好，从来不考虑这个事情这么做好不好。这就是整个中国的主流做事原则，这样怎么可能好的了。

赚钱的道理和逻辑：
基础打好了，不然最后都会垮塌
基础逻辑：
搞清楚自己的钱会怎么花掉的

消费		钱出去了，感觉回来了。
投资
原料购买
维护安全

被騙，抢，行贿

找工作的常识：
面试和语言，态度，学历，社交账号多展现正能量的东西，比如，健身，阅读等等习惯，申请一个领英账号

温哥华天空
https://vancouver.craigslist.org/
https://www.vansky.com/info/index.html
https://www.vanpeople.com/c/list/60.html
https://www.indeed.ca/

免费语法检查工具（留学生写作必备）： 
https://grammarly.go2cloud.org/SH1q6


海外youtube用户：
英语学习视频列表：
https://www.youtube.com/playlist?list...

雅思听力录音列表：
https://www.youtube.com/playlist?list...

B站及微博：James在温村
Youtube: Vancouver James

pay attention to “抓板狂人”.who recommend a stock which will rise up.

www.rossielts.com

无原则的表忠心的要么是傻子，要么是奸佞小人。
君子和而不同，小人同而不和。

在未来，是集权专制，消灭一切不同言论，统治已经强硬到极致。以后，指鹿为马是常态。中国彻底完蛋了。科技没有东西，连很多医疗设备都需要进口。

C919又一个耗费巨资，没什么结果的项目。
一个类似的项目：航母-福建号
全国上下一个样，喜欢面，没啥内容。核心关键领域几乎没有积累。几乎大多数都是拿来的，修改的，数量很多，好看。

材料科学，防盗门（关键配件都不能做出来）。
很多领导只懂政治，不学无术的领导人，搞出来很多骗子项目。

影子跟读法
聆听 说话 阅读
自言自语法
使用app来对话 speak

nasa官网可以下载到原始图片

白手套企业
外资背景
政府面子工程

实际没有真正的民营企业，纯正的民营企业几乎没有。真正的民营企业在中国根本生存不了。唯党独尊，和八旗子弟是一样的。

普华三件往事：1.王海事件，买通工商人员，以打假为名敲诈企业，普华品牌受损，（造谣一张嘴，辟谣跑断腿）。2.数字经济方向学界因利益主导新基建，普华倡导数字企业以人为本效率提升被清北学界抵制。3.某国企想控股普华，失败后把普华给办了，类似的中植系解直锟，从东北造纸厂到金融资产管理公司，市值达2.5万亿，却心脏病突发去世

观点：将来可能实行计划经济。

1W多亿美元都在海外。国际环境逼着你打。你敢打就敢冻结账户。关门猛打。领导苦，百姓也苦，但百姓一直都很苦，无所谓，比起让领导作威作福，自己人欺负自己人，不如让这些窝里横的人吃点大苦。

外部竞争和内部监督都缺失。

别硬干，先保护自己。

民粹主义。

只剩股市还有国家托着。

道法自然：
一分耕耘，一分收获。
但会使得赌性（投机欲望）变大了，让精神（平和的内心）不再放松，这是最大的损失。

赌博，股市的规律是离经叛道的。挑动欲望就是证券市场的核心。

