张道长
过期蜂蜜
体源流：
没有采法：日月精华就在自己身上，回光，性光，保护正光，让正光变大，变亮。
心空才可以修炼的快
天赋，唯有德者，天助，大道是学于德，有道无德，是道中之魔，
入静有可能停止呼吸。
打坐的目的是静心，静心才能养气，让先天之气归于泥丸。
闭关，就是闭目，口，耳，守住元神。
1到5年，修道，就是修元神。
阴气化为纯阳才能得道。
昏沉，散乱。
用神光看

任泽平
带状疱疹

哔哩哔哩：【注解版】张至顺●八部金刚功完整版
https://www.bilibili.com/video/BV1zA4y1X7PQ/?spm_id_from=333.788.recommend_more_video.0

八部金刚功 — ➎遍新手初练版(约15分钟)
https://www.bilibili.com/video/BV1zA4y1X7PQ/?spm_id_from=autoNext

长寿功（內八部金刚功）
https://www.youtube.com/watch?v=BcGADsYgzBw
1窃吃昆仑长生酒
2任督二脉
3八卦流转
4周身运转（人身虽小 暗合天地，人在气中不知气，鱼在水中不知水）
5像大雁空中飞，内观大地。（头为天，身为地）
6浪里行舟（上下飘动）
7白鹤踏波定神思
8鱼沉海底寿命长


中国人真实收入曝光，十三亿人月入不足五千。有报告证实李克强六亿人收入不过一千说法为真， 半数九零后选择不结婚生子，此举将导致中国人口负
https://www.youtube.com/watch?v=Fz9BMgSMrjs


中國有法律，但得不到正義；有法院，但看不見公平；有軍隊，但守不了邊防、海防；有公安，但盼不到婦女平安回家；有醫院，但保不了身體健康；有紅十字會，但求不來慈善；有衛健委，但疫情防控失敗；有農業農村部，但同胞們等不到物資；有最大的互聯網，但說句真話好難；有最專制獨裁的政府，但裡面大都是貪官。有監視器，但看不到真相。有屍袋，但裝的不是死人。有高考，但試題外洩得不到公平。有健康碼，但寸步難行；有銀行，但裡面的錢說不見就不見。有買房，但建商跑路成爛尾樓。有疫苗，但不保證有效。
有一個國家人民保不住自己土地，保不住自己的財產，保不住自己的房子，保不住自己的尊嚴，保不住自己的飯碗，保不住自己的學業，保不住自己事業，保不住自己愛情，保不住自己的醫療，保不住自己的孩子，保不住自己的養老，保不住自己的言論，保不住自己的肚子，保不住自己的寵物，保不住自己的器官，保不住自己的隱私，保不住自己的存款，但堅決保護黨媽。

房券
垃圾的制度，不受监管的权力造成了中国的社会黑。
牺牲百姓，富足自己
拆迁不给钱也不给房，改打白条。
上头官僚主义只问结果，下面就玩形式主义，解决提出问题的人，上下动态平衡了，老百姓的日子可是越来越糟糕了。
朱门酒肉香，路有自豪人。
4家村镇银行关门大吉。
南京银行也关门大吉。

专制制度下的宣传，舆论。
文字狱

政治风暴，政治就是不尊重事实，争权，争发言权，争绝对正确性。就是权力争斗，利益争斗。就是完蛋的开始。人都有擅长，那么擅长弄权的人就更有可能获得胜利，而这个胜利，将是走向灭亡的开始。

毛泽东说你是坏人，就是坏人。

谈谈对一个人的看法，这本来就有问题。找一个对某某有看法的人说，就定了调子，后面的人要吗不说，要吗一定是这个调子。

喜欢搞政治的人都极其阴。

自由民主的日本。

不单，干啥，啥都是让你砸锅卖铁，甚至卖血。

雅思 托福

1.遍地鸟专家，没人说人话。
2.大力扶贫，越扶越贫。
3.损人不利己，利民的都禁止。
4.公安局黑社会。
5.依法割韭菜。
6.师德伦丧。
7.福利丧失。
8.会来事是决定高度的重要因素。


技术人员不能钻研技术，提出解决问题的合理方案，那就是各搬砖的。
三峡工程并不科学，三峡的问题是：有学者黄万里发表不同意见，生态恶化，上游水患，炸掉大坝。
不允许有不同声音。

黄河一坝，断我中华传统血脉
长江一坝，截我民族万世未来
人类的傲慢毫无根据，却根深蒂固。
人类从历史中学到的唯一的教训，就是人类没有从历史中吸取任何教训。
大自然根本不需要人类，是人类需要依赖大自然。

自负，狂妄，不会好好说话的街瘤子，痞子，人面兽心的官员永远不值得同情。致命打击才是他们的宿命。
说话语气很肯定的人，未必就可信，反而更应该多点怀疑。
本来不确定的东西，被说的很确定，一定是有问题的。
说的话越客观才越可信，不是语气越肯定，嗓门越大越可信。

千万不要对别人抱有太高的同情，他们自身所承受的屈辱和苦难，多是他们应得的。

中国的政治经济面临大幅衰退，可能会倒退30年。而所谓的高速发展泡沫终归是泡沫。

民主 自由 打倒官倒
热血学生的热血凉了之后，这个国家也失去了未来。
由于当时的学生对政治斗争的残酷性认识不足，最终导致正义的诉求被残酷的镇压，并被戴上了黑暗的帽子。枪杆子里出政权，就是承认了政治斗争的残酷性。不受约束的权力就是腐败的温床。
当时的学生运动不清醒，也不清晰，一旦有可能触及政治体制改革，有可能就是一场流血运动。
学生运动中的确出现了不理智的疯狂行为。而应该团结一切可以团结的力量。做好冲突的准备。

政治斗争很肮脏，双方没有正义，正义在政治斗争中常常被利用。

通过改革让中国变成民主，自由的政治体制不太可能。一定会经历残酷的斗争。在党的领导下走向民主不太可能。

去探究事情的本源，就会拨云见日，真相水落石出，而聊天的大部分人不是为了追求真理，而仅仅是为了说的爽，得到别人的附和。这就是大部分聊天没有什么意义的原因，经常在一起吃喝玩乐的人聊的话题永远是让自己爽的话题，有几个会聊人生，真理。但我们真真正正需要知道和清楚的没有几个人聊的明白，或许今朝有酒今朝醉才是现在的大部分中国人的状态，只要可以搞钱的事情，削尖了脑袋上，绝大部分人都很容易被带节奏。

90后没有未来，00后没有未来，10后刚刚有点希望，20后可能会好一些。

人民公仆早已成为人民的大爷。

谦逊的牛逼，表面谦逊，内心牛逼。这就是无傲气有傲骨。

