第一个基本问题：
今日之中国，社会各个阶层，无论是在市场经济改革的浪潮中取得成功的少数成功者阶层，还是多数弱势群体，没有一个社会阶层有生命幸福感，没有一个阶层找到安身立命的地方，整个民族没有精神家园，我们从一个物质上普遍不满足的时代，进入了一个精神上普遍不安宁的时代。

针对第一个问题，胡锦涛提出了：“建设社会主义核心价值观”，但我个人认为，没有从制度上和分配上得以体现。基本就是说说看。

第二个基本问题：
解体的边缘如何判断：普遍的信任危机，穷人和富人之间，政府和百姓之间，社会机构与社会机构之间，甚至家庭成员之间也互不信任。我们的社会再次出现了，如孙中山 当年所说的“一盘散沙的中国人”，这样一个局面，而且，这个沙粒不是以家族为单位，而是个人为单位。今天的沙粒是“利己主义的个人”。

于是 今天的状况就是“法制不立，秩序紊乱，个图侥幸，群情不安”，但是，我个人仍然认为：国学和国学社解决不了制度问题，仍然是口号式的喊话行为，而不是实际的改革行动。

道德准则和伦理价值，生产力和生产关系。物质文明和精神文明建设，制度建设。

日本的地理和生存环境让日本人有刻入骨髓的危机感，道家“道法自然，无为而治”的指导思想，在这个生存环境中是无法取得认同的。

中华文明是没有宗教管人心的文明，母语和习惯决定你是中国人。

三句义：
如来说世界，皆非世界，是名世界。
根源是：缘起性空
缘会则生，缘离则灭，万事万物，无不如此。

三句义的意义在于 破除实体制观念。

重建人与神之间的契约，就是宗教活动。一个是现实世界，一个是神的世界。

理念论：
每一个实体都是对理念的不完美的模仿。
心中有世界的理念，当现实世界不那么符合世界的理念时，世界需要被改造。
世界进步论。

手工业劳动者的技艺，不叫技术，中华的天人合一习惯，造就了中国的技术发展路线，重视技艺，而没有技术。
西方的理念论发展出技术改造自然的要求。

技艺需要人，而技术可以脱离人。技术代表现代化工业文明。

通过技术创造出自然界本来没有的东西，或者说本来不是这样用的东西。比如氢化植物油。

e=mc^2 提出了原子裂变或聚变会产生巨大能量的理论基础。

柏拉图主义和理念论是现代西方文化的根源。

佛在哪里？
在你面前说佛法的就是佛。众生皆有佛性，开悟即是佛。

《大学》大人之学
明明德 佛性 仁心 复性功夫 道不远人

明明德 在亲民 在止于至善

佛法在世间，不离世间觉。离世觅菩提，恰如兔求角。
身是菩提树，心是明镜台。时时勤拂拭，勿使惹尘埃。
菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃。

妄念即是烦恼，智慧也是起念。

大悲悯，
《金刚经》
应无所住，而生其心。
净相不可住，善相不可住。留本心。自本性，佛性。
何其自性，就是自本性；何其自性，本自清净；何其自性，本无生灭；何其自性，本自具足；何其自性，本不动摇；何其自性，能生万法。
万事万物的真实意义只向我们的佛性呈现。

切不可轻视初学者，轻视他人有无边无尽的罪。
下下人有上上智，上上人有没意智。

坐禅：起佛念。唤醒自性。
烦恼是修行的资具，因善恶都是一念，源于一念，见烦恼，乃是见妄念也，就是修行的方向。

《中庸》
天道之为性，率性之为道，修道之为教。不可须臾离之。
冥冥中自有天道，包括一个人独处的时候，是故，君子戒慎乎其所不睹，恐惧乎其所不闻。故君子慎独也。
表现都是中节的，那叫天下之达道，天下的生活跟天道一致了，致中和，天地位焉，万物育焉。

中国的哲学是升华人生情感的哲学，是人生哲学。

无邪 : 诚  性情之正

法喜  诵读经典时突然感到一种无可名状的喜悦，如阅读《金刚经》，在生活的某一个方面，你通透了。生命感受上的通透。一下子把小我放下了，看到了大我。仿佛融入了宇宙。那叫：“如人饮水，冷暖自知”

人是无法长时间保持理性的清晰的，中国的典籍是用来滋养心灵的。小和尚念经——有口无心

西方经典的三段式：大前提 小前提 结论

反者道之动 弱者道之用 老子讲的 
反者道之动——世界上的所有事物都必然走向它的反面
在最黑暗的时刻，中华民族对未来保持着他的信心。物极必返的道理。

要得到什么，就从这个事物的反面开始。如：想要得到高的评价，就要低调做人。如果不能包容对立面的话，生命力非常有限。

困难是修炼的资具，敌人是我们的导师

道家不论是非，儒家来说什么是对的。佛家告诉我们如何豁达我们的人生。

君臣有义，
父子有亲，
夫妻有别。

真实的爱情，是爱恨纠缠的。

夫妻恩爱是对婚后感情的描述。

五伦：
民族和祖国 父子 母子 夫妻 兄弟 朋友

民族情 亲情 恩爱 手足 友情

大学 中庸 论语 孟子

人生态度才是中国传统文化的精髓

无知是最大的恶

可惜的是，社会制度的设立，已经让私利大于了公利，并且忠于维护公利的人正在迅速消失。































